##Descriptif du contenu des fichiers "regions"

= Origine =

Les données proviennent de la base de données cartographiques OpenStreetMap.
Celles-ci ont été constituées à partir du cadastre mis à disposition par la DGFiP sur cadastre.gouv.fr.
En complément sur Mayotte où le cadastre n'est pas disponible sur cadastre.gouv.fr, ce sont les limites du GEOFLA de l'IGN qui ont été utilisées ainsi que le tracé des côtes à partir des images aériennes de Bing.

Plus d'infos: http://openstreetmap.fr/36680-communes


= Format =

Ces fichiers sont proposés au format shapefile, en projection WGS84.


= Contenu = 

Ces fichiers contiennent l'ensemble des régions françaises, y compris les DOM et Mayotte.

Pour chaque région, les attributs suivants sont ajoutés:
- code_insee: code INSEE à 2 chiffres de la région (ex: 42)
- nom: nom de la région (ex: Alsace)
- wikipedia: entrée wikipédia (code langue suivi du nom de l'article)
- surf_km2: superficie de l'arrondissement en km2 sur le sphéroid WGS84
- wikidata: identifiant wikidata correspondant à la région

###Historique

- 02-01-2017: basé sur le découpage communal OSM au 01-01-2017 avec fusion de 566 communes en 178 communes nouvelles.


Versions prédécentes disponibles sur: http://osm13.openstreetmap.fr/~cquest/openfla/export/


Pour toute question concernant ces exports, vous pouvez contacter exports@openstreetmap.fr
